- Previouslz on Lucifer... - Someone's escaped from Hell.
- Previouslz នៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - នរណាម្នាក់បានរត់គេចពីឋាននរក។
- Who has escaped Hell? - Mum.
- តើអ្នកណាបានរួចផុតពីឋាននរក? - ម្តាយ។
All I've wanted is to reunite our family.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជួបជុំក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
I don't understand you.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
All right, whatever this is between us.
មិនអីទេរឿងនេះស្ថិតនៅរវាងយើង។
- I like you. - What is she doing here?
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ - តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Charlotte Richards, the defense attorney.
Charlotte Richards មេធាវីការពារក្តី។
It appears you've been busy.
វាហាក់ដូចជាអ្នករវល់។
I thought I'd dive into my employment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
It's not that hard once you read the law books.
វាមិនពិបាកទេនៅពេលដែលអ្នកអានសៀវភៅច្បាប់។
So, what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
Well, I cut a hole in space and time,
មែនហើយខ្ញុំបានកាត់ប្រហោងក្នុងចន្លោះនិងពេលវេលា
Mum's light flooded through it, then it closed up
ពន្លឺរបស់ម៉មបានជន់លិចវាបន្ទាប់មកវាក៏បិទ
behind her. All good.
នៅពីក្រោយនាង។ ល្អ​ទាំងអស់។
Mom is gone?
ម៉ាក់បាត់ហើយឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What is going on? Who are you?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? អ្នក​ជា​នរណា?
Detective, are you okay?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកមិនអីទេ?
Yeah, I'm fine. I mean, thanks to Lieutenant Pierce.
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់លោកអនុសេនីយ៍ឯក Pierce ។
He saved my life.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
But don't worry, pal.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ, ប៉ា។
Luckily, Pierce was with her.
សំណាងហើយដែលព្យែរបាននៅជាមួយនាង។
But I wasn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm.
មមមមមមមមមមមមមម។
Mmm!
អឹម!
Mmm, mmm. Mmm? Mmm!
ម, ម។ មម? អឹម!
Simon.
ស៊ីម៉ូន។
Working late, huh?
ធ្វើការយឺតហេហេ?
Orders went up again.
ការបញ្ជាទិញបានកើនឡើងម្តងទៀត។
Got to make another batch.
ត្រូវតែបង្កើតបាច់មួយទៀត។
Hmm.
ហឹម។
If you don't eat it all first, Lalo.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវាដំបូងទេឡូឡា។
Have fun cooking.
មានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការចម្អិនអាហារ។
Hello?
សួស្តី?
Somebody there?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Oh, hell.
អូ!
Trixie.
ធីតា។
But, Mom, I lost Wonder Woman's lasso!
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំបានបាត់បង់រោមភ្នែក Wonder Woman!
No excuses.
គ្មានលេស។
You know the rules.
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
Ah, good morning,
អូអរអរុណសួស្តី
Detective. Child.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ កុមារ។
Your text said to meet you here.
អត្ថបទរបស់អ្នកបាននិយាយថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Yeah, I don't think it said to barge in like you own the place.
មែនហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាបាននិយាយថានឹងកប៉ាល់ដូចអ្នកកាន់កាប់កន្លែងនោះទេ។
Anyhow,
ទោះយ៉ាងណាលោក
Pierce called from the hospital.
Pierce បានទូរស័ព្ទពីមន្ទីរពេទ្យ។
Because apparently he never stops working.
ពីព្រោះតាមមើលទៅគាត់មិនដែលឈប់ធ្វើការទេ។
But we have a new case.
ប៉ុន្តែយើងមានករណីថ្មី។
What, "The Case of the Missing Bedpan"? Riveting.
តើអ្វីទៅជា "ករណីបាត់ខ្លួនផាបផាន"? ការប្រណាំងទូក។
No, an actual case.
ទេករណីជាក់ស្តែង។
So, let's get moving.
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើចលនាទៅមុខ។
Ah. Well, hello.
អេ។ មែនហើយសួស្តី។
"Swear Jar"?
"ស្បថចចក"?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Trixie's...
Trixie's ...
You give your child money every time she swears?
អ្នកឱ្យលុយកូនរបស់អ្នករាល់ពេលដែលនាងស្បថ?
Oh, bravo, Detective.
អូប្រូវអ្នកស៊ើបអង្កេត។
No, no, no. She pays
ទេ​ទេ​ទេ។ នាងចំណាយ
for every bad word she says.
គ្រប់ពាក្យអាក្រក់ដែលនាងនិយាយ។
Ah, well, then I'm even more impressed.
អា, អញ្ចឹងពេលនោះខ្ញុំរឹតតែចាប់អារម្មណ៍ថែមទៀត។
Really? Thank you, Lucifer.
ពិតឬ? សូមអរគុណលូស៊ីហ្វើរ។
Impressed that you extort money from your offspring.
គេចាប់អារម្មណ៍ថាអ្នកជំរិតទារប្រាក់ពីកូនចៅអ្នក។
I mean, what a ridiculous idea.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
"Bad" words.
"អាក្រក់"
Determined by a set of arbitrary rules.
កំណត់ដោយសំណុំនៃច្បាប់បំពាន។
Just like my Father's.
គឺដូចជាព្រះវរបិតាខ្ញុំដែរ។
Here, child.
នៅទីនេះកុមារ។
This should buy you plenty of juicy words.
នេះគួរតែទិញអ្នកឱ្យបានច្រើននៃពាក្យ juicy ។
- You swear away. - Here, Trixie.
- អ្នកស្បថឆ្ងាយ។ - នៅទីនេះ Trixie ។
I am trying to get her to stop swearing
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងឈប់ស្បថ
and teach her accountability.
ហើយបង្រៀនពីទំនួលខុសត្រូវរបស់នាង។
- Ever heard of it? - Yes,
- ធ្លាប់លឺទេ? - បាទ / ចាស Yes
I have, actually, and I happen to think
ខ្ញុំពិតជាមានហើយខ្ញុំគិតថា
accountability is overrated.
ការទទួលខុសត្រូវហួសកំរិត។
I mean, take your almost getting shot at the ranch.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយកស្ទើរតែទាំងអស់របស់អ្នកទៅបាញ់សត្វ។
At first, I felt bad
ដំបូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
I wasn't there to protect you.
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នកទេ។
Eh, what?
អេ, អ្វី?
You shouldn't have felt bad.
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Because accountability is overrated.
ពីព្រោះគណនេយ្យភាពត្រូវបានគេហួសកំរិត។
No, because you don't need to protect me.
ទេពីព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
And it wasn't your fault to begin with.
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកក្នុងការចាប់ផ្តើមទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It was my Dad's fault.
វាជាកំហុសរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
- Oh... what? - I mean, I'm sure
- អូ ... ស្អី? - ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
it was Him manipulating things like He always does.
ទ្រង់បានរៀបចំអ្វីៗដែលទ្រង់តែងតែធ្វើ។
Try to teach me a lesson about responsibility
ព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនអំពីការទទួលខុសត្រូវ
or some nonsense like that.
ឬភាពសមហេតុសមផលខ្លះ។
Right, because that makes more sense than someone
ត្រូវហើយព្រោះវាមានន័យជាងអ្នកដែល
shooting at me because I was about to arrest him.
បាញ់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំហៀបនឹងចាប់គាត់។
I know!
ខ្ញុំ​ដឹង!
And I am so over Him getting in my head,
ហើយខ្ញុំពិតជាលើសពីគាត់ដែលទទួលបាននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
so, as of today, I have decided
ដូច្នេះដូចជាថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថា
I shall no longer be affected by my Father's shenanigans.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ដោយ shenanigans ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Really? Why do I doubt that?
ពិតឬ? ហេតុអ្វីខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
Trixie, money in the jar, then off to school.
ធីតាស៊ីលុយនៅក្នុងពាងបន្ទាប់មកចេញទៅសាលារៀន។
Uh, child,
អូកូន
before you do that...
មុនពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនោះ ...
Oy vey.
អូយវី។
Someone forgot to exfoliate.
មាននរណាម្នាក់ភ្លេចដកខ្លួនចេញ។
Victim's name is Simon Fisher, 42.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះស៊ីម៉ូនហ្វីសអាយុ ៤២ ឆ្នាំ។
Senior food chemist for Performance Pudding Plus.
គីមីវិទូចំណីអាហារជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ការសម្តែងផូឌិដបូក។
And apparently
ហើយជាក់ស្តែង
a very clumsy one.
មួយដេលមិនវាងវៃណាស់។
This wasn't an accident.
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
The irregular scuff marks, those indicate a struggle.
ស្នាមប្រេះមិនទៀងទាត់ដែលបង្ហាញពីការតស៊ូ។
Ella's working on cause of death.
ធ្វើការរបស់អេលឡាលើបុព្វហេតុនៃការស្លាប់។
Well, he obviously drowned in this vat of semen.
មែនហើយគាត់ច្បាស់ជាលង់ទឹកក្នុងទឹកកាមនេះ។
It's pudding, Lucifer.
វាជាការទទូច, លូស៊ីហ្វើរ។
Sure, I've heard it called that, too.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្លាប់លឺវាហៅថាអញ្ចឹងដែរ។
Poor dude didn't drown.
បុរសក្រីក្រមិនលង់ទឹក។
And, aside from his Freddy Krueger makeover,
ហើយក្រៅពីការតុបតែងខ្លួន Freddy Krueger របស់គាត់
no other wounds, so,
គ្មានស្នាមរបួសផ្សេងទៀតទេដូច្នេះ
my money's on death by scalding.
លុយរបស់ខ្ញុំលើការស្លាប់ដោយការធ្វើមាត្រដ្ឋាន។
- Oh. - Can't be sure, though,
- អូ។ - មិនប្រាកដទេថា
until we get him cleaned up and autopsied.
ទាល់តែយើងឱ្យគាត់សម្អាតនិងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Well, I'm sure our resident pudding fan must be loving this.
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្រ pudding អ្នកស្រុករបស់យើងត្រូវតែស្រឡាញ់នេះ។
Don't even joke, man.
កុំលេងសើចអី!
Pudding Plus is my favorite, okay?
Pudding Plus គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេមែនទេ?
Twice as much protein as all the other brands.
ប្រូតេអ៊ីនពីរដងច្រើនជាងម៉ាកដទៃទៀត។
Now with twice as much dead guy.
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងបុរសម្នាក់ដែលស្លាប់ពីរដង។
Who found the body?
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
If only I hadn't been
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមិនបាន
in the bathroom so long,
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកយូរទេ
maybe I would have heard something,
ប្រហែលជាខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ
seen something.
បានឃើញអ្វីមួយ។
Maybe I could have prevented this.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរារាំងរឿងនេះ។
Quite a lot of security just for pudding.
ពិតជាមានសុវត្ថិភាពណាស់សម្រាប់ការធ្វើនំ។
It's big business.
វាជាអាជីវកម្មធំ។
Thanks to the secret recipe that Simon created.
សូមអរគុណចំពោះរូបមន្តអាថ៌កំបាំងដែលស៊ីម៉ូនបានបង្កើត។
Can't just let anyone peek behind the curtain.
មិនអាចអោយនរណាម្នាក់ឈរនៅពីក្រោយវាំងននបានឡើយ។
- Right. - Well, we need to.
- ត្រូវ។ - អញ្ចឹងយើងត្រូវ។
So, can you give us the access to your security footage?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវរូបភាពសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ?
That's above my pay grade.
នោះជាកំរិតខ្ពស់ជាងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
You'd have to talk to the big man upstairs.
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយបុរសធំនៅជាន់ខាងលើ។
God?
ព្រះ?
Uh, no. The company's owner.
អូទេ។ ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
Oh. Right.
អូ។ ត្រូវ។
His boss.
ថៅកែរបស់គាត់។
How can I even eat this after what I've seen?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ?
Is someone trying to tell me something?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
Well, if He is, don't let Him inside your head.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់គឺមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
Learn from my mistakes, Daniel.
រៀនពីកំហុសរបស់ខ្ញុំដានីយ៉ែល។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
- Yeah? - Adrian Yates,
- មែនហើយ? - លោក Adrian Yates
the CEO of Pudding Plus,
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Pudding Plus
is in the conference room.
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
He brought his security tapes.
គាត់បានយកខ្សែអាត់សុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
Oh, excellent.
អូល្អណាស់។
Who says solving murders can't be easy?
អ្នកណានិយាយថាការដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្មមិនងាយស្រួលទេ?
Mr. Yates, thank you for coming.
លោក Yates សូមអរគុណចំពោះការមក។
Your security footage will be incredibly helpful.
រូបភាពសន្តិសុខរបស់អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
Did you bring the tapes?
តើអ្នកបានយកខ្សែអាត់នោះទេ?
Sorry, but no.
សូមទោសប៉ុន្តែអត់ទេ។
What? Why not?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Because I told him not to.
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់មិនឱ្យ។
I'm Mr. Yates' attorney
ខ្ញុំគឺជាមេធាវីរបស់លោក Yates
and the LAPD isn't laying a finger on those tapes.
ហើយ LAPD មិនដាក់ម្រាមដៃលើខ្សែអាត់ទាំងនោះទេ។
Mum?
ម៉ាក់?
You are not crazy.
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
No one knows you can't remember the last few months.
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកមិនអាចចាំបានប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះទេ។
You will pretend that zou do.
អ្នកនឹងធ្វើពុតថាហ្សូធ្វើ។
Own it.
ម្ចាស់វា។
You will not...
អ្នកនឹងមិន ...
not give them a reason to put you in a padded cell.
មិនផ្តល់ហេតុផលដល់ពួកគេក្នុងការដាក់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានទ្រនាប់ទ្រាប់។
You look surprised to see me.
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ។
Charlotte,
ឆាឡុត
we... just didn't expect to see you so soon.
យើង ... មិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកឆាប់ទេ។
Thought your brush with death might have changed you.
គិតថាជក់របស់អ្នកជាមួយសេចក្តីស្លាប់ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
It has.
វា​មាន។
Hasn't it?
តើមែនទេ?
Back to being Charlotte Richards?
ត្រលប់ទៅជា Charlotte Richards?
Right?
ត្រូវទេ?
- Why are you here? - Apparently,
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ជាក់ស្តែង
someone was trying to speak to my client without counsel.
មានអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមនិយាយទៅកាន់កូនក្តីរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការប្រឹក្សា។
I am here to inform you that a stunt like that won't stand,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកថាភាពក្រិនដូចនោះនឹងមិនឈរទេ
nor will your request for any security footage.
ហើយសំណើរបស់អ្នកនឹងមិនផ្តល់នូវរូបភាពសន្តិសុខណាមួយឡើយ។
We just wanted Mr. Yates' help.
យើងគ្រាន់តែចង់បានជំនួយពីលោកយ៉េតប៉ុណ្ណោះ។
A friendly conversation,
ការសន្ទនារាក់ទាក់
but this makes it seem like you're hiding something.
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
An ulterior motive for being here, perhaps?
មូលហេតុជម្រុញអោយមានវត្តមាននៅទីនេះប្រហែលជា?
Excuse me?
អត់ទោស?
It's awfully curious timing, you back in my life
វាជាពេលវេលាគួរឱ្យចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់អ្នកត្រលប់មកជីវិតខ្ញុំវិញ
with everything that's happening.
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង។
This is about me, isn't it?
នេះគឺអំពីខ្ញុំមែនទេ?
If this was a social visit, you would most certainly know.
ប្រសិនបើនេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចសង្គមអ្នកប្រាកដជាដឹង។
And what we're hiding is Pudding Plus'
ហើយអ្វីដែលយើងកំពុងលាក់គឺ
proprietary recipe.
រូបមន្តមានកម្មសិទ្ធិ របស់លោក Pudding Plus ។
Releasing those tapes would reveal
ការចេញខ្សែអាត់វីដេអូទាំងនោះនឹងបង្ហាញពី
how their pudding is made,
របៀបដែលការធ្វើនំរបស់ពួកគេត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ
committing their secret formula to public record,
ធ្វើរូបមន្តសម្ងាត់របស់ពួកគេទៅក្នុងកំណត់ត្រាសាធារណៈ
which could cost the company millions.
ដែលអាចធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់ប្រាក់រាប់លានដុល្លារ។
Besides, the killer's not on any of the footage anyway.
ក្រៅពីនេះឃាតករមិននៅលើខ្សែវីដេអូណាមួយឡើយ។
Mr. Yates, it's best if I do the talking.
លោកយ៉េតវាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ។
But all that you can see is that there's some sort of scuffle
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចមើលឃើញគឺថាមានការវាយធ្វើបាបខ្លះ
out of frame. The killer's
ចេញពីស៊ុម។ ឃាតករ
not visible from any of the angles.
មិនអាចមើលឃើញពីមុំណាមួយឡើយ។
Okay, so, see, that there.
មិនអីទេដូច្នេះសូមមើលថានៅទីនោះ។
That's a clue. That means the killer
នោះគឺជាតម្រុយមួយ។ នោះមានន័យថាឃាតករបាន
knew how to avoid the cameras.
ដឹងពីវិធីដើម្បីជៀសវាងកាមេរ៉ា។
This could be an inside job.
នេះអាចជាការងារខាងក្នុង។
Who-who has access to the lab?
តើអ្នកណាដែលមានលទ្ធភាពចូលបន្ទប់ពិសោធន៍?
I'm assuming you're at the top of that list.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីនោះ។
All right, Detective, you can stop right there.
សិទ្ធិអ្នកអង្កេតអ្នកអាចបញ្ឈប់នៅទីនោះ។
Mr. Yates, not a word.
លោក Yates មិនមែនជាពាក្យទេ។
We're done here.
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
But, I'm not done with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Which part of my briefcase closing do you not understand?
តើផ្នែកណាមួយនៃការបិទវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកមិនយល់?
Uh...
អូ ...
Still waiting for Pudding Man's autopsy.
នៅតែរងចាំការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ពូឌិនបុរស។
Cleaning that tasty treat off a boiled corpse...
ការលាងសំអាតដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ចេញពីសាកសពដែលឆ្អិន ...
tougher than you'd imagine.
តឹងជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានទៅទៀត។
I'd rather not imagine, actually.
តាមពិតខ្ញុំមិនស្រមៃទេ។
Adrian, I'm telling...
អាឌ្រីអាខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ...
Oh, hey,
អូ, អេ!
let's go somewhere that's not here,
សូមទៅកន្លែងណាដែលមិននៅទីនេះ
like... over there.
ដូចជា ... នៅទីនោះ។
I hear over there is really nice.
ខ្ញុំលឺពីទីនោះពិតជាល្អណាស់។
Hi.
សួស្តី។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
She barely even looked at me.
នាងស្ទើរតែមើលមុខខ្ញុំ។
It's like she's a completely different person.
វាដូចជានាងជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Yes, very perceptive, Daniel.
ត្រូវហើយដានីយ៉ែលអាចយល់បាន។
why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
What's her angle?
តើមុំរបស់នាងជាអ្វី?
Dude, I cannot deal with your weirdness right now.
ឌុចខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពចំលែករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
Yeah.
យាយ។
First A.D.!
គ។ ស។
So, I found seven Pudding Plus employees
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញបុគ្គលិកផូឌិដបូក ៧ នាក់ដែល
with keycard access to the lab.
មានកូនសោចូលបន្ទប់ពិសោធន៍។
Unfortunately, all seven, including Adrian Yates,
ជាអកុសលអ្នកទាំងប្រាំពីររួមទាំងអាឌ្រី
- have solid alibis. - You don't say.
ហ្គ្រីន យ៉ាតស៍ មានអាល់ប៊ីរីសរឹង។ - អ្នកមិននិយាយទេ។
But I did find one other person with a keycard,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមានប័ណ្ណសំខាន់
an old one... Adrian's former business partner, Grace Foley.
មួយសន្លឹកចាស់ ... អតីតដៃគូជំនួញរបស់ Adrian គឺ Grace Foley ។
She left the company two years ago
នាងបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននេះកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
to start her own rival pudding company,
ដើម្បីចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រុមហ៊ុនធ្វើនំសាច់គូប្រជែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងគឺ“
- Heavenly Pudding. - Fascinating.
ផេនឌីដិនដិនដិន។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Yeah, they're shooting their ad campaign here on Stage 69.
មែនហើយពួកគេកំពុងធ្វើយុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយរបស់ពួកគេនៅលើឆាក ៦៩។
Mm-hmm.
Mm-hmm ។
Should be just past the creepy flasher.
គួរតែត្រូវបានកន្លងផុត flasher creepy នេះ។
That's nice.
ល្អណាស់។
Lucifer, I know you're not listening to me.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Creepy flasher? Stage 69?
flasher Creepy? ដំណាក់កាល ៦៩?
69? What... where?
៦៩? តើ ... នៅកន្លែងណា?
I reversed the numbers to get your attention.
ខ្ញុំបានបញ្ច្រាសលេខដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
And what is so important on your phone?
ហើយអ្វីដែលសំខាន់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I'm trying to reach
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅដល់
Charlotte Richards. She won't answer my calls
Charlotte Richards ។ នាងនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ
or respond to my texts.
ឬឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
Why are you so obsessed with your stepmom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នក?
I need to talk to her, get to the bottom
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងទៅរក
of why she's returned.
មូលហេតុដែលនាងត្រឡប់មកវិញ។
Well, to represent her client. That's why.
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីតំណាងឱ្យកូនក្តីរបស់នាង។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
No, no.
ទេ​ទេ។
It has to be more than that.
វាត្រូវតែលើសពីនេះទៅទៀត។
I mean, right when I'm dealing with...
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយ ...
...with complications my Father's thrown my way?
... ជាមួយនឹងផលវិបាកដែលព្រះវរបិតាខ្ញុំបោះចោលខ្ញុំ?
No, her return has to be another one of His grenades.
ទេការវិលត្រឡប់របស់នាងត្រូវតែជាគ្រាប់បែកដៃមួយផ្សេងទៀត។
Well, I thought you were done being affected
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យរងផលប៉ះពាល់
by your father's "shenanigans,"
ដោយ "shenanigans របស់ឪពុកអ្នក"
over him "getting in your head."
លើគាត់ "ទទួលបាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក" ។
You're right. I did say that, didn't I?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
- Yes. - Okay.
- ចាស។ - យល់ព្រម។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
I am not thinking about Dad.
ខ្ញុំមិនគិតពីប៉ាទេ។
Not thinking about Charlotte.
មិនគិតពីឆាឡុតទេ។
It's not working. Why is it not working?
វាមិនដំណើរការទេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Maybe you need a distraction.
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការការរំខាន។
Something else to focus on.
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
You have never been more right.
អ្នកមិនដែលត្រូវទេ។
But... No, I meant the ca...
ប៉ុន្តែ ... ទេខ្ញុំមានន័យថាកា ...
To focus on the case.
ផ្តោតលើករណីនេះ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
What the...?
តើអ្វីទៅ ... ?
Not at all accurate, but...
មិនមានភាពត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះប៉ុន្តែ
I approve.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Unless Dad has something to do with this as well.
លើកលែងតែប៉ាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះផងដែរ។
Ugh!
អ៊ូ!
So conflicted, but... can't look away.
ដូច្នេះមានការទាស់ទែងគ្នាប៉ុន្តែ ... មិនអាចមើលទៅឆ្ងាយបានទេ។
No! No, no, no, no!
ទេ! អត់ទេមិនអីទេ!
More! More!
ច្រើនទៀត! ច្រើនទៀត!
Oh, come on.
អូ!
I need more pudding! More.
ខ្ញុំត្រូវការការចិញ្ចឹមសត្វបន្ថែមទៀត! ច្រើនទៀត។
I want pudding everywhere.
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
This is a pudding commercial.
នេះគឺជាពាណិជ្ជកម្មធ្វើនំ។
I can't sell the pudding if I can't see the pudding.
ខ្ញុំមិនអាចលក់នំពងទាបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការចិញ្ចឹមត្រីនោះ។
And I want more pudding
ហើយខ្ញុំចង់បាន
in... what's her name... blondie's mouth.
ភេនឃ្វីន បន្ថែមទៀត ... តើនាងឈ្មោះអ្វី ... មាត់របស់ប៍នតង់ដេ។
I don't care if she can't breathe. Go, now.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងមិនអាចដកដង្ហើមបាន។ ទៅឥឡូវនេះ។
- Excuse me. - Geez.
- អត់ទោស។ - ហ្គេស។
- Grace Foley? - Wha... why are your clothes still on?
- ហ្គ្រេហ្វហ្វលី? - ហា ... ហេតុអ្វីខោអាវរបស់អ្នកនៅតែបន្ត?
I ask myself that all the time.
ខ្ញុំសួរខ្លួនឯងថាគ្រប់ពេល។
LAPD. We have some questions for you.
LAPD ។ យើងមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
How well did you know Mr. Fisher?
តើអ្នកស្គាល់លោក Fisher បានល្អប៉ុណ្ណា?
Simon?
ស៊ីម៉ូន?
I'd been trying to poach that genius
ខ្ញុំបានព្យាយាមដេញតាមទេពកោសល្យ
ever since I started my own company.
ដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
You got tired of him rejecting you,
អ្នកទទួលបានការធុញទ្រាន់របស់គាត់បដិសេធអ្នក,
so you snuck into his lab and...
ដូច្នេះអ្នកលបលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់លោកហើយ ...
licked the pudding off every inch of his beautiful...
បោកបញ្ឆោត pudding បានបិទជារៀងរាល់អ៊ីញរបស់គាត់ស្រស់ស្អាត ...
Please.
សូម។
You... sorry.
អ្នក ... សូមទោស។
You think I killed him?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់?
Vengeance, corporate sabotage, all in one fell swoop?
ការសងសឹកការបំផ្លិចបំផ្លាញសាជីវកម្មទាំងអស់នៅក្នុងមួយបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង?
- It makes sense. - Okay.
- សម​ហេតុផល។ - យល់ព្រម។
Even if I did kill him, which I did not,
ទោះបីខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើក៏ដោយ
you really think
អ្នកពិតជាគិតថា
I'm dumb enough to admit it?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលយកវាទេ?
Especially without my lawyer present?
ជាពិសេសដោយគ្មានវត្តមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ?
Speaking of, let's get her down here, shall we?
និយាយពីទុកឱ្យនាងចុះនៅទីនេះតើយើង?
What?
អ្វី?
She wants her lawyer here.
នាងចង់បានមេធាវីរបស់នាងនៅទីនេះ។
- So? - So,
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង
maybe you should find out what she desires more?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្វែងយល់ថាតើនាងចង់បានអ្វីទៀត?
Oh, you want me to...
អូអ្នកចង់អោយខ្ញុំ ...
- Just, yes. - Okay, then.
- មែនហើយ។ - មិនអីទេអញ្ចឹង។
Why didn't you just ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
Ms. Foley.
លោកស្រី Foley ។
Personal space. Ever heard of it?
ទំហំផ្ទាល់ខ្លួន។ ធ្លាប់លឺទេ?
You don't want to call your lawyer, do you?
អ្នកមិនចង់ហៅមេធាវីរបស់អ្នកទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come on, tell me what you really want.
សូមអញ្ជើញមកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
What's your greatest desire?
តើអ្វីទៅជាបំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក?
My greatest desire...
បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
is to...
គឺ
stop shooting this exploitative garbage.
បញ្ឈប់ការបាញ់សំលាប់សំរាមនេះ។
Garbage?
សំរាម?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What you're doing is art.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺសិល្បៈ។
Is it, though?
ទោះយ៉ាងណា?
Well, despite the unwelcome reminder
ជាការប្រសើរណាស់បើទោះបីជាមានការរំunwក
of Dad and my wings,
ពីឪពុកនិងស្លាបរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
I've never wanted pudding more in my life.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចិញ្ចឹមកូនចិញ្ចឹមបន្ថែមទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Because we're selling sex...
ដោយសារតែយើងកំពុងលក់ការរួមភេទ ...
which has absolutely nothing
ដែលពិតជាមិនមានអ្វីដែល
to do with pudding...
ត្រូវធ្វើជាមួយ pudding ...
to distract people from the fact
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍មនុស្សពីការពិត
that my pudding tastes like crap.
ដែលថា pudding របស់ខ្ញុំមានរសជាតិដូចល្បិច។
Ooh, that's an odd choice of flavors.
អូនោះគឺជាជំរើសដ៏ចម្លែកនៃរសជាតិ។
Well, even more motive for you
ជាការប្រសើរណាស់, ជម្រុញបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក
to sneak into the lab,
ដើម្បីជ្រៀតចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍,
steal the secret recipe.
លួចរូបមន្តសម្ងាត់។
What? Did Simon just get in your way?
អ្វី? តើស៊ីម៉ូនទើបតែដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
I didn't need to steal their recipe.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លួចរូបមន្តរបស់ពួកគេទេ។
Simon offered to sell it to me three days ago.
ស៊ីម៉ូនបានស្នើសុំលក់វាឱ្យខ្ញុំកាលពីបីថ្ងៃមុន។
What?
អ្វី?
But then, before I could agree to his terms,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមុនពេលដែលខ្ញុំអាចយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់
he was murdered and not by me.
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
More than anyone, I needed Simon alive.
លើសពីនរណាម្នាក់ខ្ញុំត្រូវការស៊ីម៉ូនមានជីវិត។
If Simon was selling the secret recipe,
ប្រសិនបើស៊ីម៉ូនកំពុងលក់រូបមន្តសម្ងាត់
then this may not be about corporate sabotage
បន្ទាប់មករឿងនេះប្រហែលជាមិនមែននិយាយអំពីការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ក្រុមហ៊ុន
as much as corporate espionage.
ក៏ដូចជាការចារកម្មសាជីវកម្មនោះទេ។
If Adrian found out, he'd want to stop Simon and...
ប្រសិនបើអាឌ្រីហ្គេនបានរកឃើញគាត់ចង់បញ្ឈប់ស៊ីម៉ូនហើយ ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hi again. - What's your name?
- សួស្តីម្តងទៀត។ - តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Ugh.
អ៊ូ។
- Really? - Good to see you.
- ពិតជាមែនទេ? - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
It suits you, that name, doesn't it?
វាសាកសមនឹងអ្នកឈ្មោះនោះមែនទេ?
Really? Can I?
ពិតឬ? តើ​ខ្ញុំ​អាច?
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
- Can you come here? - One moment.
- អ្នក​អាច​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ? - មួយភ្លែត។
Yes?
បាទ / ចាស?
So, I'm gonna ask Grace a follow-up.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសុំអោយក្រេកតាមដានបន្ត។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
take your new friend and escort her back to her trailer?
យកមិត្តថ្មីរបស់អ្នកហើយនាំនាងត្រឡប់ទៅកាន់ឈុតខ្លីរបស់នាងវិញ?
Her trailer? Are you suggesting...?
ឈុតខ្លីរបស់នាង? តើអ្នកកំពុងស្នើ ... ?
Who are you and what have you done with the detective?
តើអ្នកជានរណាហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នករាវរក?
Put this on her. She looks cold.
ដាក់វាលើនាង។ នាងមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
Copy that.
ចម្លងនោះ។
Darling, would you like to take five in the trailers?
Darling, តើអ្នកចង់យកប្រាំនៅក្នុងភាពយន្តនេះទេ?
And that's really why I just need to speak to the woman
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយទៅកាន់ស្ត្រីម្នាក់
whose body once housed my mother's soul.
ដែលរាងកាយរបស់គាត់បានដាក់ព្រលឹងម្តាយខ្ញុំ។
I don't believe it. He's doing it again, isn't He?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ គាត់កំពុងធ្វើវាម្តងទៀតមែនទេ?
- Who? - Dad.
- WHO? - ប៉ា។
He's in my head,
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ
ruining this moment that you and I could be having.
កំពុងតែបំផ្លាញពេលនេះដែលអ្នកនិងខ្ញុំអាចមាន។
I do apologize.
ខ្ញុំសូមទោស។
LAPD. Don't move.
LAPD ។ កុំផ្លាស់ទី។
Let me guess. You work for Adrian Yates.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកធ្វើការឱ្យ Adrian Yates ។
Think you've got me confused with somebody else, lady.
គិតថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I don't think I do.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើទេ។
Saw you watching us earlier.
បានឃើញអ្នកមើលយើងមុន។
Detective, what's happening?
អង្កេតតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Sometimes big corporations, they have
ពេលខ្លះសាជីវកម្មធំ ៗ ពួកគេមាន
fixers on their payroll to prevent corporate espionage.
អ្នកជួសជុលប្រាក់ខែរបស់ពួកគេដើម្បីការពារចារកម្មក្រុមហ៊ុន។
Or clever detectives
ឬអ្នកស៊ើបអង្កេតឆ្លាតវៃ
from learning about said espionage.
ពីការរៀននិយាយចារកម្ម។
I'm not saying anything more without my lawyer.
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទៀតទេបើគ្មានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
Ah, wonderful.
អូអស្ចារ្យណាស់។
Well, if he works for Yates,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់ធ្វើការឱ្យ Yates
that means his lawyer is Charlotte Richards, right?
នោះមានន័យថាមេធាវីរបស់គាត់គឺ Charlotte Richards មែនទេ?
You said there was someone to see me.
អ្នកបាននិយាយថាមានអ្នកណាម្នាក់មកជួបខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
I'm sorry to keep you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរង់ចាំអ្នក។
Is there something I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Yeah.
យាយ។
Answers.
ចម្លើយ។
What's with the cold shoulder, Charlotte?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងស្មាត្រជាក់ Charlotte?
Not just back at the precinct, but my calls...
មិនគ្រាន់តែត្រលប់មកកន្លែងដំបូងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែការហៅរបស់ខ្ញុំ ...
you haven't returned any of them.
អ្នកមិនបានត្រលប់មកវិញទេ។
I'm sorry. I've been incredibly busy.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់មិនគួរឱ្យជឿ។
All that time,
គ្រប់ពេលវេលា
what did you think we were?
តើអ្នកគិតថាយើងជាអ្វី?
I have no freakin' clue.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយអ្វីទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
You seduce me.
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
You hack into my phone.
អ្នកលួចចូលទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
You become a suspect in a case.
អ្នកក្លាយជាជនសង្ស័យក្នុងករណីមួយ។
You tell me I'm your-your favorite human,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
whatever that means.
អ្វីក៏ដោយ។
You almost die,
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់
and then you ghost me for weeks.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកខ្មោចខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
Nothing about any of that makes any sense to me.
គ្មានអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
I'm sorry, Detective Espinoza.
សូមទោសអេសភីណូហ្សាអ្នកអង្កេត។
Dan.
ដាន់។
It doesn't make any sense to me either.
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Whether you understand it or not,
មិនថាអ្នកយល់ពីវាឬអត់
you don't just pretend like it... never happened.
អ្នកមិនគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចវា ... មិនដែលកើតឡើងទេ។
You know what,
អ្នកដឹងពីអ្វី
I'm just... I'm gonna let it go.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
I'm gonna let Lucifer deal with you,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យលូស៊ីហ្វើរដោះស្រាយជាមួយអ្នក
because he's the only one who ever really...
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្លាប់មាន ...
I guess, understood what you were up to anyways.
ខ្ញុំគិតថាយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
So, Lucifer and I were close?
ដូច្នេះលូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំនៅជិតស្និទ្ធទេ?
Oh, in ways that I'll never understand.
អូតាមវិធីដែលខ្ញុំនឹងមិនយល់។
Yes, I-I completely understand, and I will
បាទ / ចាស II យល់ច្បាស់ហើយខ្ញុំ
definitely talk to Trixie.
ប្រាកដជានិយាយជាមួយធីរី។
This won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
That was Trixie's school calling.
នោះគឺជាការហៅចូលសាលារបស់ធីសលី។
Apparently, she's been using
តាមមើលទៅនាងបានប្រើ
some very creative language today.
ភាសាប្រកបដោយការច្នៃប្រឌិតមួយចំនួននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Oh. Do tell.
អូ។ តើប្រាប់។
Well, she called her math homework a "cluster duck"
ជាការប្រសើរណាស់នាងបានហៅលំហាត់គណិតវិទ្យារបស់នាងថាជា "ទាចង្កោម"
and her teacher a "mother flunker."
ហើយគ្រូរបស់នាងគឺជា "ម្តាយ flunker" ។
Did she not call anyone a "sock sucker"?
នាងមិនបានហៅអ្នកណាម្នាក់ថាជា“ អ្នកបឺតជញ្ជក់ទឹក” ទេឬ?
What? It's just someone who sucks socks.
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាអ្នកដែលពាក់ស្រោមជើងប៉ុណ្ណោះ។
I can't believe you're teaching my daughter
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងបង្រៀនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ឲ្យ ចេះ
loophole swear words.
ស្បថនោះទេ។
In my defense,
ក្នុងការការពារក្តីរបស់ខ្ញុំ
"mother flunker" was entirely the little deviant's creation.
“ អ្នកម្តាយបង្អែម” គឺជាការបង្កើតរបស់ប្លែកទាំងស្រុង។
And very clever of her, I might add.
ហើយឆ្លាតណាស់ចំពោះនាងខ្ញុំអាចបន្ថែម។
I'm trying to teach my child a lesson,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្រៀនកូនរបស់ខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ
and you just made my job that much more difficult.
ហើយអ្នកទើបតែបង្កើតការងាររបស់ខ្ញុំដែលពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
You parents, always with your lessons.
អ្នកជាឪពុកម្តាយតែងតែនៅជាមួយមេរៀនរបស់អ្នក។
Or as I like to call them, mind games.
ឬដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅពួកគេថាល្បែងគំនិត។
Well, I'm about to get to the bottom of my Father's latest.
អញ្ចឹងខ្ញុំហៀបនឹងទៅដល់ចុងបំផុតនៃព្រះវរបិតាខ្ញុំ។
It's Charlotte time!
វាជាពេលវេលា Charlotte!
You're not Charlotte.
អ្នកមិនមែនជាទីក្រុង Charlotte ទេ។
And yet people get us confused, like, all the time.
ហើយមនុស្សនៅតែធ្វើឱ្យយើងយល់ច្រឡំដូចជាគ្រប់ពេល។
Hi. Larry.
សួស្តី។ ឡារី។
Charlotte is busy at the moment, so Richards and Wheeler sent me.
ឆាឡុតកំពុងមមាញឹកនៅពេលនេះដូច្នេះរីឆាតនិងឌឺរើរបានបញ្ជូនខ្ញុំ។
Mother flunker.
ម្តាយ flunker ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Well, I only came to see Charlotte.
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែមកមើល Charlotte ។
Besides, having me here would just make your job
ក្រៅពីនេះការមានខ្ញុំនៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យការងាររបស់អ្នក
"that much more difficult," wouldn't it?
“ កាន់តែពិបាក” មែនទេ?
Well, hello.
មែនហើយសួស្តី។
What...
តើ
what are you doing here?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I knew it. You are back for a reason, aren't you?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកត្រលប់មករកមូលហេតុហើយមែនទេ?
Hmm? Hey?
ហឹម? ហេ?
Come on, tell me. Why are you here?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Mm! Mm!
ម៉ែ! ម៉ែ!
What in Dad's name are you doing?!
តើឈ្មោះប៉ាកំពុងធ្វើអ្វី?!
Don't pretend you didn't like that.
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
- Well, I most certainly did not. - Lucifer,
- មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។ - លូស៊ីហ្វើរ
I know we were close.
ខ្ញុំដឹងថាយើងជិតស្និទ្ធ។
- Not that close. - Oh, no sense in being coy.
- មិនជិតទេ។ - អូ, គ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើជាមនុស្សឆ្កួត។
- We're all alone here. - Mm!
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។ - ម៉ែ!
No, no, no, no, no!
អត់ទេមិនអីទេ!
No!
ទេ!
I...
ខ្ញុំ ...
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You couldn't keep your eyes off me at the precinct.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកបិទខ្ញុំនៅក្នុងបរិវេណនោះទេ។
Your desperate messages, needing to see me.
សារអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកត្រូវការមើលខ្ញុំ។
D-Detective Espinoza...
ឃ - អ្នកអង្កេត Espinoza ...
heartbroken because we were close.
ខូចចិត្តព្រោះយើងជិតស្និទ្ធ។
For the f... first time
ជាលើកដំបូង ...
since I woke up on that beach, I thought,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅលើឆ្នេរនោះខ្ញុំគិតថា
"Finally, something that makes sense.
ជាចុងក្រោយអ្វីដែលសមហេតុផល។
Of course I'm sleeping with Mr. Tall, Dark and Handsome."
ជាការពិតខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយលោកឡុលងងឹតនិងសង្ហា។
- Uh... uh... - But now you're saying
- អ៊ូ ... អ៊ូ ... - ប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយ
that's not... not even that's the case?
ថាមិនមែនទេ ... មិនថា អញ្ចឹង ទេ?
Look, I can assure you that you and I have not
មើលទៅខ្ញុំអាចធានាដល់អ្នកថាអ្នកនិងខ្ញុំមិនមាន
or will not ever, ever, ever...
ឬមិនធ្លាប់មានជារៀងរហូត ...
sleep together.
ដេកជាមួយគ្នា។
Well, if not lovers, then what were we, friends?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមិនស្រឡាញ់, បន្ទាប់មកយើងជាមិត្តភក្តិអ្វី?
More like...
ច្រើនទៀតដូចជា ...
...family.
... គ្រួសារ។
I can't ta...
ខ្ញុំមិនអាចតា ...
can't take this anymore.
មិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm missing time.
ខ្ញុំកំពុងខកខានពេលវេលា។
Months...
ខែ ...
and months of time.
និងខែ។
It's like...
វាដូចជា ...
someone else was living my life.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Ruining it.
បំផ្លាញវា។
My work...
ការងាររបស់ខ្ញុំ ...
my relationships, my...
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ ...
my family.
គ្រួសារខ្ញុំ។
I have no idea...
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ ...
why my husband got custody of the kids.
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់ខ្ញុំទទួលបានការថែរក្សាកូន ៗ ។
Or why I've been...
ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេ
denied visitation rights.
បដិសេធសិទ្ធិទស្សនា។
But ever since I woke up on that beach...
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅឆ្នេរនោះ ...
I've been pretending...
ខ្ញុំបានធ្វើពុត ...
like I remember it all,
ដូចជាខ្ញុំចងចាំវាទាំងអស់
Because otherwise everyone would think that...
ព្រោះបើមិនដូច្នេះទេមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតបែបនេះ ...
that I'm crazy.
ថាខ្ញុំឆ្កួត។
Maybe I am.
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
You're not crazy.
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
You're just an innocent, aren't you?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លូតត្រង់មែនទេ?
Caught up in a game not of your own.
ចាប់បាននៅក្នុងល្បែងមិនមែនរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Oh, believe me, I'm not innocent.
អូជឿខ្ញុំខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
But I don't think I deserve...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួល ...
What?
តើជាអ្វីទៅ?
In my m...
នៅក្នុងម៉ែរបស់ខ្ញុំ ...
my missing time...
ពេលវេលាដែលបាត់របស់ខ្ញុំ ...
it feels like I was...
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាន
trapped...
ជាប់ ...
in some...
នៅក្នុងខ្លះ ...
horrible nightmare,
សុបិន្តអាក្រក់ដែល
reliving it over and over and...
ពឹងផ្អែកលើវាម្តងហើយ
over again.
ម្តងទៀត និង ... ម្តងទៀត។
It feels almost like I was in...
វាមានអារម្មណ៍ស្ទើរតែដូចជាខ្ញុំនៅក្នុង ...
Hell?
នរក?
Now you probably think I'm crazy, too.
ឥឡូវអ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតដែរ។
Do you realize who you're talking to?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
Right. Lucifer.
ត្រូវ។ លូស៊ីហ្វើរ។
The Devil.
បិសាច។
Yeah, well, if you believe me,
មែនហើយបើអ្នកជឿខ្ញុំ
then you're just as crazy as I am.
ពេលនោះអ្នកដូចជាឆ្កួតដូចខ្ញុំដែរ។
Or perhaps you knew exactly where you were.
ឬប្រហែលជាអ្នកបានដឹងច្បាស់ថាអ្នកនៅទីណា។
Why would I go to Hell?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅនរក?
It's not like I'm a bad person.
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
I work hard.
ខ្ញុំ​ខំប្រឹង​ធ្វើការ។
Pay my taxes. Don't hurt anyone.
បង់ពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ កុំធ្វើបាបអ្នកណា។
Well, perhaps you feel more guilt than you realize.
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសច្រើនជាងអ្នកបានដឹង។
Well, on the ridiculous...
មែនហើយនៅលើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច ...
off chance that Hell actually is possible...
ឱកាសដែលឋាននរកពិតជាអាចទៅរួច ...
how do I make sure I never go back?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញ?
Well, uh, this is your second chance, correct?
មែនហើយនេះគឺជាឱកាសលើកទីពីររបស់អ្នកមែនទេ?
So perhaps avoid doing
ដូច្នេះប្រហែលជាចៀសវាងធ្វើ
devious and dastardly things from now on.
រឿងបំភាន់និងគួរអោយស្អប់ខ្ពើមតាំងពីឥឡូវនេះ។
I mean, it's boring, I know.
ខ្ញុំមានន័យថាវាគួរឱ្យធុញខ្ញុំដឹង។
Does...
តើ ...
knowingly impeding a homicide investigation count?
ដោយចេតនារារាំងការស៊ើបអង្កេតមនុស្សឃាតទេ?
Uh...
អូ ...
- Why does stuff like this always happen to me? - Because you are
- ហេតុអ្វីបានជារឿងបែបនេះតែងតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ? - ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សដែលមាន
a softy, Dan... it's one of the many things I love about you.
ភាពទន់ភ្លន់លោក Dan ... វាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អំពីអ្នក។
No, what I am is a dummy.
ទេអ្វីដែលខ្ញុំគឺជាអ្នកអត់ចេះសោះ។
She acts like I barely exist, so what do I do?
នាងដើរតួដូចជាខ្ញុំមិនមានតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I go to her office
ខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់នាង
to get rejected again.
ដើម្បីទទួលបានការបដិសេធម្តងទៀត។
You're being too hard on yourself.
អ្នកពិបាកនឹងខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
And eating your emotions? I thought you were
ហើយញ៉ាំអារម្មណ៍របស់អ្នក? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែ
giving that stuff up.
លះបង់របស់នោះ។
I can't just quit cold turkey, Ella.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចឈប់ពីទួរគីត្រជាក់អេលឡាទេ។
Not at a time like this.
មិនមែននៅពេលតែមួយទេ។
Hey, it could always be worse.
ហេវាតែងតែអាក្រក់ជាងនេះ។
You could end up like our vic here.
អ្នកអាចបញ្ចប់ដូចជារបស់យើងនៅទីនេះ។
Guess what his autopsy found.
ទាយអ្វីដែលបានធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គាត់។
Couple of kidney stones the size of golf balls.
គ្រួសក្នុងតំរងនោមមានទំហំប៉ុនបាល់កូនហ្គោល។
Ouch.
អ៊ុច។
Dude was suffering from intense renal failure.
Dude បានទទួលរងពីការខ្សោយតំរងនោមយ៉ាងខ្លាំង។
I mean, even he hadn't been pudding'd alive,
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូម្បីតែគាត់មិនត្រូវបានចិញ្ចឹមជីវិត
he would have died within days from urinary sepsis.
គាត់នឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃដោយសារជំងឺទឹកនោម។
What are the odds,
តើអ្វីទៅជាហាងឆេង
two horrible ways of dying hitting the same person
វិធីដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ពីរនៃការស្លាប់ដោយគ្រាន់តែចុច Key មនុស្ស
around the same time?
ដូចគ្នាក្នុងពេលតែមួយ?
That's a good point.
នោះជាចំណុចល្អ។
What are the odds?
តើមានហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
It says here that Pudding Plus employs you to handle
វានិយាយនៅទីនេះថា Pudding Plus ជួលអ្នកឱ្យគ្រប់គ្រង
their corporate security.
សុវត្ថិភាពសាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
And I know that Simon Fisher
ហើយខ្ញុំដឹងថាស៊ីម៉ូនហ្វីបាន
compromised that security by trying to sell
សម្របសម្រួលសន្តិសុខនោះដោយព្យាយាមលក់
your company's most valuable secret
អាថ៌កំបាំងដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
to the other side.
ទៅម្ខាងទៀត។
- So? - So...
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង ...
would you consider Mr. Fisher "handled"?
តើអ្នកនឹងចាត់ទុកលោក Fisher ថា "ដោះស្រាយ" ទេ?
My client doesn't need to respond to that.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបនឹងរឿងនោះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I guess we'll just leave it to a jury.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទុកវាឱ្យទៅគណៈវិនិច្ឆ័យ។
There is no "other side."
មិនមាន "ផ្នែកម្ខាងទៀតទេ" ។
Excuse me?
អត់ទោស?
I guess Grace forgot to mention,
ខ្ញុំគិតថាហ្គ្រេសភ្លេចនិយាយហើយ
as of a month ago, Pudding Plus
កាលពីមួយខែមុនប៉ូដដិនបូក
and Heavenly Pudding decided to merge.
និងផូដិនដិនបានសំរេចចិត្តបញ្ចូលគ្នា។
Tell her.
ប្រាប់​នាង។
It's true. And also
វា​ជា​ការពិត។ ហើយក៏
not illegal... last time I checked.
មិនខុសច្បាប់ដែរ ... កាលពីលើកមុនខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Richards and Wheeler are representing
Richards និង Wheeler តំណាងឱ្យ
the merged company.
ក្រុមហ៊ុនដែលបានបញ្ចូលគ្នា។
So whatever threat Fisher posed by selling
ដូច្នេះការគំរាមកំហែងអ្វីក៏ដោយដែល Fisher បានបង្កឡើងដោយការលក់
his recipe to the "other side," gone.
រូបមន្តរបស់គាត់ទៅ "ម្ខាងទៀត" បានបាត់។
No motive for murder.
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្មទេ។
Then why were you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
I didn't know where your investigation was going.
ខ្ញុំមិនដឹងថាការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកនឹងទៅទីណាទេ។
Couldn't let Fisher's death threaten the merger.
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យការស្លាប់របស់ Fisher គំរាមកំហែងដល់ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះទេ។
Do you know how much money is in pudding?
តើអ្នកដឹងទេថាក្នុងខ្ទះមានលុយប៉ុន្មាន?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
You're needed in the conference room.
អ្នកត្រូវការនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទ។
Ah.
អេ។
Detective, look who I found.
អ្នកស៊ើបអង្កេតរកមើលតើខ្ញុំបានរកឃើញនរណា។
And she comes bearing gifts.
ហើយនាងមកទទួលអំណោយ។
The security footage
រូបភាពសុវត្ថិភាពដែល
you requested.
អ្នកបានស្នើ។
Why are you handing this over now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះឥឡូវនេះ?
- You seemed so opposed to it earlier. - Well, it's recently come
- អ្នកហាក់ដូចជាជំទាស់នឹងវាមុននេះ។ - មែនហើយថ្មីៗនេះវាត្រូវបានគេ
to my attention that I need to make a change.
យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
So I'm trying to do what's right.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
If I can prove my client is innocent
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្ហាញថាកូនក្តីខ្ញុំគ្មានទោសពៃរ៍
and help you find your killer...
ហើយជួយអ្នករកឃើញឃាតករអ្នក ...
clean conscience, here I come.
មនសិការបរិសុទ្ធខ្ញុំមកទីនេះ។
Huh.
ហ៊ូ។
You can't see the killer here.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញឃាតករនៅទីនេះទេ។
Just as my client said.
ដូចគ្នានឹងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ។
All this video shows is what we already know...
វីដេអូទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានដឹងរួចមកហើយ ...
that someone familiar with the cameras went into this room
ថានរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្គាល់កាមេរ៉ាបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ
and pushed Simon into the vat.
ហើយរុញស៊ីម៉ូនទៅក្នុងអាង។
Yeah, but everyone with access had alibis.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានសិទ្ធិចូលដំណើរការមាន alibis ។
Oh, you're not suggesting a murderer
អូអ្នកមិនណែនាំថាឃាតករ
actually lied about where they were?
ពិតជាកុហកថាពួកគេនៅឯណា?
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
We double-checked them, okay?
យើងបានត្រួតពិនិត្យពួកគេទ្វេដងមែនទេ?
They're all pretty ironclad.
ពួកគេសុទ្ធតែជាដែកថែបស្អាត។
Hmm.
ហឹម។
Oh, my gosh.
អូ!
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What?
អ្វី?
What the hell, Ella?
តើនរកអ្វី?
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I just saved your life.
ខ្ញុំទើបតែសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវា។
Two of their secret ingredients, right?
គ្រឿងផ្សំសម្ងាត់ពីររបស់ពួកគេមែនទេ?
Melamine and cyanuric acid.
អាស៊ីតមេឡាមីននិងអាស៊ីតស៊ីយ៉ា។
Separate, both are harmless.
ដាច់ពីគ្នាទាំងពីរគឺគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់។
But when combined, they create a hard-to-detect toxin
ប៉ុន្តែនៅពេលបញ្ចូលគ្នាពួកគេបង្កើតជាតិពុលពិបាកក្នុងការរកឃើញ
that, over time, can cause... drumroll, please...
ដែលយូរ ៗ ទៅអាចបណ្តាលឱ្យ ... ការវាយស្គរសូម ...
renal failure.
ការខ្សោយតំរងនោម។
The kidney stones you found.
គ្រួសក្នុងតំរងនោមដែលអ្នកបានរកឃើញ។
Yeah. Looks like the "plus" in Pudding Plus...
យាយ។ មើលទៅ "បូក" នៅក្នុងផូដបូកបូក ...
is poison.
គឺពុល។
Poisonous pudding? Are you kidding me?
ភេនឃ្វីនពុល? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
So, Simon must have gotten sick
ដូច្នេះស៊ីម៉ូនច្បាស់ជាឈឺ
from his constant exposure to it?
ដោយសារការប៉ះពាល់ជាប្រចាំរបស់គាត់មែនទេ?
Well, what kind of idiot would intentionally put poison
ផងដែរតើប្រភេទមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទណាដែលនឹងដាក់ថ្នាំពុលដោយចេតនា
- in their own product? - These two chemicals have been known
- នៅក្នុងផលិតផលរបស់ពួកគេផ្ទាល់? - សារធាតុគីមីទាំងពីរនេះត្រូវបានគេដឹងថា
to fake the appearance of a higher protein content.
ក្លែងបន្លំរូបរាងនៃមាតិកាប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់។
- Which is Pudding Plus' biggest selling point. - But wouldn't people
- ដែលជាចំណុចលក់ដាច់ជាងគេរបស់ពូដាដបូក។ - ប៉ុន្តែ
eventually realize that it's poisonous?
នៅទីបំផុត មនុស្ស នឹងមិនដឹងថាវាពុលទេ?
- I mean, the company would lose everything. - Not necessarily.
- ខ្ញុំមានន័យថាក្រុមហ៊ុននឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។ - មិន​ចាំបាច់។
If you have hundreds of millions of dollars,
បើអ្នកមានលុយរាប់រយលានដុល្លារ
and you get sued for a couple of million,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវគេប្តឹងទាមទារសំណងពីរបីលាន។
you still have hundreds of millions of dollars.
អ្នកនៅតែមានប្រាក់រាប់រយលានដុល្លារ។
- But people die. - Yeah, well,
- ប៉ុន្តែមនុស្សស្លាប់។ - មែនហើយ
it's the same calculation the car manufacturers make
វាជាការគណនាដូចគ្នាដែលក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តធ្វើ
when they find out they have faulty airbags.
នៅពេលពួកគេដឹងថាពួកគេមានពោងសុវត្ថិភាព។
Which costs them less, recalling the car
តើថ្លៃដើមណាដែលចំណាយតិចជាងការរំrecallកឡាន
or enduring the lawsuits?
ឬស៊ូទ្រាំនឹងបណ្តឹង?
Yeah, but why would Simon
មែនហើយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាស៊ីម៉ូន
try to sell the formula to Grace if it was killing him?
ព្យាយាមលក់រូបមន្តទៅហ្គ្រេសប្រសិនបើវាសម្លាប់គាត់?
Unless he didn't.
លើកលែងតែគាត់មិនបានធ្វើ។
Maybe when he found out what he created,
ប្រហែលជានៅពេលគាត់រកឃើញអ្វីដែលគាត់បានបង្កើត
he was just trying to stop it.
គាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
And who better to expose
ហើយអ្នកណាល្អជាងដើម្បីបង្ហាញ
Pudding Plus' dirty secret
អាថ៌កំបាំងកខ្វក់ Pudding Plus
than their biggest competitor?
ជាងដៃគូប្រកួតប្រជែងធំបំផុតរបស់ពួកគេ?
But Simon didn't know
ប៉ុន្តែលោក Simon មិនបានដឹងថា
the two companies were merging.
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរបានច្របាច់បញ្ចូលគ្នាទេ។
Soon they won't be in competition.
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេនឹងមិនចូលរួមប្រកួតប្រជែងទេ។
Suddenly, everyone has motive
ភ្លាមៗនោះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានបំណង
to keep Simon quiet.
ធ្វើឱ្យស៊ីម៉ូនស្ងាត់ស្ងៀម។
Adrian, Grace and the fixer.
Adrian, ហ្គ្រេសនិងអ្នកជួសជុល។
Three potential killers.
អ្នកសំលាប់សក្តានុពលបីនាក់។
And as the merged company's counsel...
ហើយក្នុងនាមជាដំបូន្មានរបស់ក្រុមហ៊ុនដែលបានបញ្ចូលគ្នា ...
you represent all of them.
អ្នកតំណាងឱ្យពួកគេទាំងអស់។
Charlotte, where are you going?
ឆាឡុតតើអ្នកទៅណា?
To join the Peace Corps or donate my entire savings
ដើម្បីចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារ Peace Corps ឬបរិច្ចាគប្រាក់ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
to an orphanage or build a shelter for blind, one-legged puppies.
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រារឺសាងសង់ជំរកសំរាប់កូនឆ្កែពិការភ្នែកម្ខាង។
Well, as long as you're not being overdramatic.
ផងដែរដរាបណាអ្នកមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យហួសកំរិត។
I thought delivering those tapes would help clear my ledger.
ខ្ញុំគិតថាការផ្តល់ខ្សែអាត់ទាំងនោះនឹងជួយជម្រះសៀវភៅដៃរបស់ខ្ញុំ។
But instead, it just revealed that I've been defending
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញវាគ្រាន់តែបង្ហាញថាខ្ញុំបានការពារ
three guilty people?
មនុស្សមានកំហុស ៣ នាក់?
- Uh... - If that's true,
- អូ ... - បើវាជាការពិត
how guilty does that make me?
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានកំហុសយ៉ាងម៉េច?
This isn't a good time.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
I know how you've been treating Dan.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងព្យាបាលដាន់។
Okay? And I want you to know that I got his back.
យល់ព្រម? ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
- What's that mean? - I used to see
- មានន័យថាម៉េច? - ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
a light in you.
ពន្លឺនៅក្នុងអ្នក។
But now, I don't know, something's different.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងទេមានអ្វីប្លែក។
All I see now...
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ ...
is darkness.
គឺភាពងងឹត។
Oh, there you are. Where'd you run off to?
អូ! តើអ្នករត់ទៅណា?
Just needed to clear my head.
គ្រាន់តែត្រូវការសំអាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- Do you think Charlotte will be all right? - Yeah.
- តើអ្នកគិតថា Charlotte នឹងមិនអីទេ? - មែនហើយ។
Why wouldn't she be? That woman's like a rock.
ហេតុអ្វីនាងមិនទៅ? ស្ត្រីនោះដូចជាថ្ម។
Like a very mean, scary, hot,
ដូចជាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគួរឱ្យខ្លាច, ក្តៅ,
well-dressed rock.
រ៉ូបល្អ។
Yes, well... you'd be surprised, Detective.
បាទ, ល្អ ... អ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល, អង្កេត។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, now that we know all three suspects
មែនហើយឥឡូវនេះយើងដឹងថាជនសង្ស័យទាំងបីនាក់
have the same motive... money...
មាន គោលបំណង ដូចគ្នា ... លុយ ...
I looked into the company's financials
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន
to see who had the most to lose if the merger failed.
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាដែលចាញ់ច្រើនបំផុតប្រសិនបើការរួមបញ្ចូលគ្នាបរាជ័យ។
And get this... it's none of our three.
ហើយទទួលបានវា ... វាមិនមែនជារបស់ទាំងបីទេ។
You really think I killed Simon?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់ស៊ីម៉ូនមែនទេ?
Lalo, we know you stood to gain hundreds
ឡូឡាយើងដឹងថាអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់រាប់រយ
of thousands of dollars in vested stock options
រាប់ពាន់ដុល្លារនៅក្នុងជំរើសស្តុកដែលមានកាលៈទេសៈមួយ
- once those two pudding companies merged. - That's a lot of money.
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុន pudding ទាំងពីរបានបញ្ចូលគ្នា។ - នោះជាលុយច្រើន។
For you. Obviously.
សម្រាប់​អ្នក។ ជាក់ស្តែង។
But, uh, it all would have disappeared
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
had Simon revealed the truth behind his illness.
ប្រសិនបើស៊ីម៉ូនបានបង្ហាញការពិតនៅពីក្រោយជំងឺរបស់គាត់។
You... you mean Simon really was sick?
អ្នក ... អ្នកមានន័យថាស៊ីម៉ូនពិតជាឈឺមែនទេ?
You knew about that?
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
Sure. He said he was gonna die.
ប្រាកដ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រូវស្លាប់។
But I didn't take it seriously.
តែខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
- He said a lot of things that night. - What night?
- គាត់បាននិយាយរឿងជាច្រើននៅយប់នោះ។ - យប់ណា?
About a month ago, we went out drinking.
ប្រហែលជាមួយខែមុនយើងបានចេញទៅក្រៅផឹកស៊ី។
Simon got wasted.
ស៊ីម៉ូនបានខ្ជះខ្ជាយ។
He started going off about how Mr. Yates
គាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយពីរបៀបដែលលោកយ៉េត
wasn't listening to him,
មិនស្តាប់គាត់
and that people were gonna suffer for it.
ហើយប្រជាជននឹងរងទុក្ខចំពោះវា។
He said something about how it was his own fault.
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីរបៀបដែលវាជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Simon said that...
ស៊ីម៉ូនបាននិយាយថា ...
maybe he should just end it.
ប្រហែលជាគាត់គួរតែបញ្ចប់វា។
End what?
បញ្ចប់អ្វី?
His life.
ជីវិត​របស់​គាត់។
Huh.
ហ៊ូ។
I had no idea what he was talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
And you didn't think to tell us this sooner?
ហើយអ្នកមិនបានគិតថានឹងប្រាប់យើងឆាប់ៗនេះទេ?
Like when he showed up dead?
ដូចជានៅពេលដែលគាត់បានបង្ហាញថាស្លាប់?
A bunch of drunken nonsense?
មួយក្រុមនៃការមិនសមហេតុសមផលស្រវឹង?
It's not like he jumped
វាមិនដូចជាគាត់លោត
into that vat.
ចូលក្នុងខ្ទង់នោះទេ។
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
boiling pudding?
ខ្ទះឆ្អិន?
There's easier ways to go.
មានវិធីងាយជាងដើម្បីទៅ។
But none so revealing.
ប៉ុន្តែមិនមានការបង្ហាញដូច្នេះទេ។
What?
អ្វី?
What if this was Simon's Hail Mary?
ចុះយ៉ាងណាបើនេះជាហៃម៉ារីរបស់ហៃម៉ារី?
A way to expose the truth that he felt so guilty about.
វិធីមួយដើម្បីបង្ហាញការពិតដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Oh, so you think the man actually killed himself
អូដូច្នេះអ្នកគិតថាបុរសនោះពិតជាបានសម្លាប់ខ្លួន
to lead us to the toxin?
ដើម្បីនាំយើងទៅរកជាតិពុល?
Well, if he did, it worked.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាដំណើរការ។
The suicide version's looking more and more likely.
ការធ្វើអត្តឃាតមើលទៅកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
Day before his death, Simon changed his will.
មួយថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់ស៊ីម៉ូនបានផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់គាត់។
He donated
គាត់បានបរិច្ចាគ
all his possessions to charity.
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់ទៅសប្បុរសធម៌។
He even gave away his pet turtle.
គាត់ថែមទាំងអោយអណ្តើកចិញ្ចឹមរបស់គាត់ទៅទៀត។
Huh.
ហ៊ូ។
And the scuff marks on the platform...
ហើយស្លាកស្នាមវាយនៅលើវេទិកា ...
He must have faked a struggle to make it look like a homicide.
គាត់ត្រូវតែក្លែងបន្លំការតស៊ូដើម្បីឱ្យវាមើលទៅដូចជាមនុស្សឃាត។
- To keep us investigating the companies. - Huh.
- ដើម្បីឱ្យយើងស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុន។ - ហ៊ូ។
Hello, Charlotte Richards' office.
សួស្តីការិយាល័យរបស់ Charlotte Richards ។
Charlotte, good news.
ទីក្រុង Charlotte, ដំណឹងល្អ។
It was a suicide.
វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
So no need to worry.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
You won't be representing any murderers.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានតំណាងឱ្យឃាតករណាមួយឡើយ។
Charlotte just left.
ឆាឡុតទើបតែចាកចេញ។
She went to meet some clients.
នាងបានទៅជួបអតិថិជនខ្លះ។
Why do I get the feeling
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៏ថា
Charlotte's about to do something very stupid?
ឆាឡុតនឹងធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅ?
So, what's this about? Why the last-minute meeting?
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីកិច្ចប្រជុំនាទីចុងក្រោយ?
Yeah, and why here?
មែនហើយហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
Didn't we agree to delay merger talk
តើយើងមិនយល់ព្រមពន្យារពេលជជែកពិភាក្សាគ្នា
until after the LAPD ends their investigation?
ទេរហូតដល់ LAPD បញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ?
We did. This meeting is about other business.
យើងបានធ្វើ។ ការប្រជុំនេះនិយាយអំពីជំនួញផ្សេងទៀត។
Personal business.
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
What the hell does that mean?
តើនរកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
No one's leaving here until I figure out
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីទីនេះទេដរាបណាខ្ញុំដឹងថា
which one of you murdered Simon Fisher.
តើនរណាមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានសម្លាប់លោក Simon Fisher ។
Um...
អូ ...
So, a funny thing happened
អញ្ចឹងរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបានកើតឡើង
a couple of months ago.
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
I sort of died.
ខ្ញុំបានស្លាប់។
And apparently there's a chance I went to Hell.
ហើយជាក់ស្តែងខ្ញុំមានឱកាសទៅឋាននរក។
Oh, I know. I was...
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ ...
I was as shocked as you are.
ខ្ញុំរន្ធត់ដូចអ្នកដែរ។
I'm feeling much better now.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ។
Thanks for asking.
សូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។
Though there might be
ទោះបីជាវាអាច
a slight chance
មានឱកាសបន្តិច
that I'm having a nervous breakdown
ថាខ្ញុំកំពុងខូចសរសៃប្រសាទ
as we speak.
ពេលយើងនិយាយ។
Anyhow...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
I've had some time to think,
ខ្ញុំមានពេលខ្លះដើម្បីគិត
and I'm pretty sure that my sin
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
was a lifetime of defending
គឺជាការការពារក្តី
known criminals and murderers.
ឧក្រិដ្ឋជននិងឃាតករដែលត្រូវបានគេស្គាល់ ពេញមួយជីវិត ។
Apparently nobody bothered to tell me
តាមមើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់រំខានប្រាប់ខ្ញុំ
that all the blood that they shed
ថាឈាមទាំងអស់ដែលពួកគេបានបង្ហូរ
is on my hands, too.
គឺស្ថិតនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
Now, here I am
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅ
with a second chance,
មានឱកាសលើកទី ២
and one of you...
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ...
is screwing it up.
កំពុងតែធ្វើវា។
So, speak.
ដូច្នេះនិយាយ។
Which one of you killed Simon?
តើមួយណាបានសម្លាប់ស៊ីម៉ូន?
- Charlotte, none of us did it. - He's right.
- Charlotte គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានធ្វើវាទេ។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
No, I know that Simon was about to blow the whistle
ទេខ្ញុំដឹងថាស៊ីម៉ូនហៀបនឹងផ្លុំកញ្ចែ
on your little secret.
សំងាត់របស់អ្នក។
So one of you
ដូច្នេះម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
must have done it.
ច្បាស់ជាបានធ្វើវាហើយ។
Why are we still sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
I'm done listening to this crazy bitch.
ខ្ញុំបានស្តាប់ការឆ្កួតឆ្កួតនេះ។
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Why don't you make me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
That can't be good.
វាមិនល្អទេ។
What the hell? You could have shot me.
តើនរកអ្វី? អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ។
Very easily.
ងាយណាស់។
Now sit.
ឥឡូវនេះអង្គុយ។
Look, lady, all I did was intimidate Simon.
សូមមើល, អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបំភិតបំភ័យស៊ីម៉ូន។
And I stopped as soon as Adrian
ហើយខ្ញុំបានឈប់ភ្លាមៗនៅពេល Adrian
called me off. I was just doing what he paid me to do.
ហៅខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់បានអោយខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
W-We didn't need to kill Simon.
យើងមិនចាំបាច់សម្លាប់ស៊ីម៉ូនទេ។
- We kept him quiet. - A-And just sped up the merger.
- យើងរក្សាគាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។ - អេ - ហើយទើបតែពន្លឿនការរួមបញ្ចូលគ្នា។
We were all set to make record profits
យើងត្រូវបានគេកំណត់ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញកំណត់ត្រា
despite Simon's nitpicky safety concerns.
ទោះបីជាមានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ស៊ីម៉ូនក៏ដោយ។
Yeah. Why would we go kill him after all of that?
យាយ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងសម្លាប់គាត់?
Well, I don't know.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Loose ends, maybe?
រលុងចប់ហើយ?
I'm gonna make this right one way
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវតាមវិធីមួយ
- or another. - Charlotte.
ឬមួយផ្សេងទៀត។ - ឆាឡត។
Wait.
រង់ចាំ។
- Lucifer? - They're telling the truth.
- លូស៊ីហ្វើរ? - ពួកគេកំពុងប្រាប់ការពិត។
None of these scoundrels killed Simon.
គ្មានជនខិលខូចទាំងនេះបានសម្លាប់ស៊ីម៉ូនទេ។
He killed himself.
គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
A dying man's plan to expose the company
ផែនការរបស់បុរសដែលកំពុងស្លាប់ដើម្បីលាតត្រដាងក្រុមហ៊ុន
and its crimes.
និងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់វា។
That doesn't make any sense.
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Charlotte...
ឆាឡុត ...
they're innocent.
ពួកគេគ្មានកំហុស។
No.
លេខ
No, they're not.
ទេ, ពួកគេមិនបាន។
Did you not hear what I just said?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេឬ?
Oh, I heard. So they didn't kill Simon.
អូខ្ញុំបាន heard ។ ដូច្នេះពួកគេមិនបានសម្លាប់ស៊ីម៉ូនទេ។
What about everybody who eats their stupid pudding?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបរិភោគនំចំណីឆោតល្ងង់របស់គេយ៉ាងម៉េចដែរ?
They all knew their product was poisonous.
ពួកគេដឹងថាផលិតផលរបស់ពួកគេពុល។
Innocent people are gonna die because of them.
មនុស្សស្លូតត្រង់នឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែពួកគេ។
I've lived my life
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយ
finding loopholes,
ស្វែងរកចន្លោះប្រហោង
ways of evading responsibility for my clients.
វិធីនៃការគេចវេសពីទំនួលខុសត្រូវសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Myself.
ខ្លួនខ្ញុំ។
Turns out...
ប្រែ ...
there are no loopholes.
មិនមានចន្លោះប្រហោងទេ។
If you're guilty,
ប្រសិនបើអ្នកមានកំហុស
you're guilty.
អ្នកពិតជាមានកំហុស។
I understand that you want
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់
to clear the red from your ledger.
លុបពណ៌ក្រហមចេញពីសៀវភៅដៃរបស់អ្នក។
But believe me, Charlotte, this is not the way to do it.
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ Charlotte នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីធ្វើវាទេ។
Then what am I supposed to do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I can't go...
ខ្ញុំមិនអាចទៅ ...
I can't go back there.
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ។
Can't.
មិនអាចទេ។
Then here's what you need to do, Charlotte.
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ Charlotte ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What about them?
ចុះពួកគេវិញ?
Well...
មែនហើយ
whilst I was lurking in the shadows,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេកនៅក្នុងស្រមោល
they said quite a few incriminating things.
ពួកគេបាននិយាយអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
Detective, was that enough for a proper perp walk of shame?
ការរកឃើញ, គឺថាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដើរ perp ត្រឹមត្រូវនៃការខ្មាស់អៀន?
Yep, plenty.
បាទ, ច្រើន។
FBI's gonna have a field day with these recorded confessions.
ការចង់បានរបស់អេសប៊ីអាយអាយមានថ្ងៃចុះសម្រុងនឹងចម្លើយសារភាពទាំងនេះ។
You may not have pushed Simon to his death,
អ្នកប្រហែលជាមិនបានរុញច្រានស៊ីម៉ូន ឲ្យ ស្លាប់ទេ
but you'll pay for your role in poisoning him.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់តួនាទីរបស់អ្នកក្នុងការពុលគាត់។
- Nice win, partner. - Thank you very much.
- ការឈ្នះដ៏ស្រស់ស្អាតដៃគូ។ - អរគុណ​ច្រើន។
I'm just surprised you let me enter the factory first.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរោងចក្រមុន។
Oh, I figured it was your turn to get shot at.
អូខ្ញុំគិតថាវាដល់វេនអ្នកហើយដែលត្រូវបាញ់។
Oh. - You know, you were right about Charlotte.
អូ។ - អ្នកដឹងទេអ្នកនិយាយអំពី Charlotte ។
There's more to her than I thought.
មានអ្វីជាច្រើនចំពោះនាងច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
- The things she said... - Sounded loony?
- រឿងដែលនាងបាននិយាយ ... - ស្តាប់ទៅគួរអោយស្អប់មែនទេ?
No. Sounded like somebody wrestling
ទេស្តាប់ទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងតែតយុទ្ធ
with their demons.
ជាមួយពួកបិសាចរបស់ពួកគេ។
I couldn't help but overhear what you said back there.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែ over អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីនោះ។
Sounds like you're...
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុង
going through a lot.
ឆ្លងកាត់ច្រើន។
I'm sorry you're struggling.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកកំពុងតស៊ូ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I am going through a lot.
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើន។
But that's no excuse for how I've treated you.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលេសសម្រាប់របៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
Well, I appreciate that.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមកោតសរសើរដល់បងប្អូន។
Maybe we could meet for coffee sometime.
ប្រហែលជាយើងអាចជួបកាហ្វេពេលណាមួយ។
Maybe.
ប្រហែល។
Hope I'm not interrupting anything, Daniel.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្វីទាំងអស់ដានីយ៉ែល។
Charlotte, ready for that ride home?
ឆាឡូតត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការជិះឡានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Trixie, can you come out here?
Trixie តើអ្នកអាចចេញមកទីនេះបានទេ?
Hi, Mommy.
សួស្តីម៉ាក់មី។
Monkey, I want to talk to you
ស្វាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
about what happened today at school.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះនៅសាលារៀន។
Did you tell Miss Morgan
តើអ្នកបានប្រាប់កញ្ញាម័រហ្គែន
to "go to shell"?
ឱ្យទៅ "សែល"?
I didn't technically break any rules.
ខ្ញុំមិនបានបំពានបច្ចេកទេសណាមួយទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Lucifer was right.
លូស៊ីហ្វើរត្រូវហើយ។
The swear jar, it's... it's a dumb idea.
ស្បថនោះវា ... វាជាគំនិតល្ងង់ខ្លៅ។
Mommy gave you a bunch of rules
ម៉ាក់បានផ្តល់ច្បាប់មួយបាច់ដល់អ្នក
without explaining things.
ដោយមិនចាំបាច់ពន្យល់រឿង។
The real reason
មូលហេតុពិតប្រាកដ
that we shouldn't swear
ដែលយើងមិនគួរស្បថ
is that bad words make people feel bad.
គឺថាពាក្យអាក្រក់ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
And I know you don't want to make people feel bad, right?
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
'Cause the truth is if you go looking for loopholes,
មូលហេតុគឺប្រសិនបើអ្នកទៅរកចន្លោះប្រហោង
you'll always find them.
អ្នកនឹងរកឃើញវាជានិច្ច។
And I can't force you to do the right thing.
ហើយខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
You'll just have to learn that on your own.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរៀនវាដោយខ្លួនឯង។
So no more swear jar. Okay?
ដូច្នេះគ្មានពាងស្បថទៀតទេ។ យល់ព្រម?
So does that mean I get my money back?
អញ្ចឹងបានន័យថាខ្ញុំយកលុយមកវិញ?
Nice try.
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
Would you like to come in?
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
You're not gonna pounce on me again, are you?
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀតទេមែនទេ?
Because that was a smashing success last time.
ព្រោះនោះជាជោគជ័យជោគជ័យកាលពីលើកមុន។
Come in, scaredy-cat.
ចូលមក - ភ័យខ្លាច - ឆ្មា។
After today, I need wine stat.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវការស្ថិតិស្រា។
This whole "being good" thing?
រឿង "ល្អ" នេះទាំងមូល?
Tougher than I thought.
Tougher ជាងខ្ញុំបានគិត។
It's a nice place you've got.
វាជាកន្លែងល្អដែលអ្នកមាន។
Though, uh, could stand to nest a bit more.
ទោះបីជាអ្នកអាចឈរដើម្បីសំបុកបន្ថែមទៀត។
I don't even remember getting this place.
ខ្ញុំមិនចាំថាទទួលបានកន្លែងនេះ។
I hope you like red.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌ក្រហម។
I'm a ros girl, myself.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីកុលាបខ្លួនឯង។
Apparently while I was away,
ជាក់ស្តែងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
I bought 30 cases of Merlot.
ខ្ញុំបានទិញ Merlot ចំនួន ៣០ កេស។
Yes. Sorry about that.
ត្រូវហើយ។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Why would you be sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
You're not responsible for my lost time.
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះពេលវេលាដែលខ្ញុំបាត់បង់។
No.
លេខ
Yet I can't help but feel...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ ...
...somewhat accountable.
... គណនេយ្យបន្តិច។
Is that why you're here?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
Well, this strange, inexplicable compulsion
មែនហើយការបង្ខំដ៏ចម្លែកនិងមិនអាចពន្យល់បាននេះ
to make sure you're okay?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Very possibly.
អាចទៅរួច។
Dad be damned.
ប៉ាត្រូវបានគេដាក់ទោស។
You spent time with me when I...
អ្នកបានចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំ ...
wasn't me.
មិនមែនខ្ញុំ។
What was I like?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
Well, you were...
មែនហើយអ្នកគឺជា
quite the handful, actually.
មនុស្សតិចតួចណាស់។
Intense.
ខ្លាំង។
Jealous.
ច្រណែន។
Hair-trigger emotions.
អារម្មណ៍កេះសក់។
Prone to making cosmically epic mistakes.
ងាយនឹងធ្វើឱ្យមានកំហុសវីរភាព។
But everything that you did...
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ ...
the other you did, I...
ផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានធ្វើខ្ញុំ ...
I know that it came from a place...
ខ្ញុំដឹងថាវាមកពីកន្លែងមួយ
...of love.
... នៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
I will miss her.
ខ្ញុំនឹងនឹកនាង។
More than she'll ever know.
ច្រើនជាងនាងនឹងដឹង។
But that isn't you, is it?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
- No. No, it's not. - No.
- ទេវាមិនមែនទេ។ - អត់
Right. Well, then...
ទេ។ អញ្ចឹង ...
I look forward
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំ
to getting to know the real you.
ស្គាល់អ្នកពិត។
And I you.
ហើយខ្ញុំអ្នក។
Welcome back, Charlotte Richards.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ Charlotte Richards ។